早安，我的女神／男神，希望你有美好的一天。
我剛剛醒來，你已經在我腦海裡了！
我對我們的相遇真的好感激。
我無法停止想念你的笑容。
謝謝你總是這麼信任我。
我喜歡有彼此陪伴的每個小日子。
每次看到你的臉，我就會怦然心動。
我剛剛笑了，只是因為想到你。
我好著迷你身上的特殊香氣。
我想你想了一整天了。
對你的感覺無法用言語表達，只能說很幸運跟你在一起。
我喜歡什麼也不做，就只是抱著你。
我等不及等一下就能親吻你。
我喜歡你的那些小動作，告訴我你有多在乎我。
我愛你。
感激生命中有你的同行。
對世界而言，你只是一個人；但對我來說，你是我的全世界。
你真的很棒。
昨天晚上和你的約會很美好。
我喜歡和你一起從被窩裡舒服的起床。
我迫不及待晚上就要擁你入懷，親吻你那甜美的小嘴。
我對你感到很驕傲。
你昨晚好迷人。
剛剛想到你，就會開始傻笑。
我每天臉上的微笑，都是因為你。
我連吃飯時想的也是你。
我很感激你為我做的一切。
我喜歡有你＋我的「我們」。
我等不及和你一起慢慢變老。
喜歡有你在我身邊。
和你在一起，都是這麼的開心。
我願意做任何事，只為看到你的笑。
我還在笑那個你跟我說的笑話！
我等等就要給你一個緊緊的擁抱。
如果言語不足以表達我愛你，那我會用擁抱和親吻滋潤你心。
我為你瘋狂。
你的愛對我來說比任何鑽石還要珍貴。
只要想到你的笑，我就快樂。
我人生最棒的時刻就是遇見你。
你是我最完美的女孩／男人。
謝謝你總是不離不棄的支持我。
如果你需要有人陪，只要打給我，我一直都在。
在我眼裡，沒有人比你更好。
我可能不是超人，但我會永遠保護你。
你曾說過時間就是金錢，與你共度的時光是無價的！
我愛你，只會越來越愛。
我只要你一個。
謝謝你出現在我生命裡。
如果我是地球，你是月亮，我將會停止轉動，只為無時無刻看著你。
你是我專屬的。